鹰峰高岭 是这所学校的神
鷹峰高嶺は この学園の神である
学业和运动都是顶尖
学業 運動共にトップ
并且在一年级时就当上了学生会长
さらに一年生時から生徒会長に就任するなど
具有超凡的领导力
カリスマ性も併せ持つ
用校内阶级来表达的话
スクールカーストで表すなら
她就是超越顶点的唯一存在 神
頂点をも超えた唯一な存在 神なのだ
而我…
一方僕は…
白田孝志则…
白田孝志は…
抱歉啊白田 坐了你的位置
悪ぃ白田 席借りれたわ
你坐吗?
使う?
哦 没事 没关系
あっいや いいよ 大丈夫
能被有效利用的话 桌子也会开心吧
机も有効活用された方が幸せだ
学习和运动都是垫底水平
勉強も運動も下の下
朋友没有 存在感为零
友達もおらず 存在感皆無
拿去对比都觉得可笑
比べるのも痴がましいが
但会长和我简直是天壤之别 云泥之差
会長と月とすっぽん 提灯に釣鐘
要说我们唯一的交集
唯一の接点といえば
那便是小学初中高中都是同校
小中高と同じ学校だということ
尽管如此 会长她g从小就是神童
と言っても 昔からY会長は神童で
和我这种一事无成的人也没有过什么特别的交流
不出来な僕とは特別これと言った交流もなかった
对我来说 会长就是高高在上的存在
僕からしたら 会長は雲の上の存在すぎて
和她搞好关系 甚至更进一步的想法
仲良くなりたいとか ましてやそれ以上の関係になりたいとか
我从来没有想过
そんなことは 考えこともなかった
直到这时…
この時までは…
没想到这样的我 居然和会长…
こんな僕は まさか会長と…
有了特别的关系
特別な関係になるとは
这是我完全无法想象的
想像すらしていなかった
本字幕由桜都字幕组翻译制作  仅供交流学习  请于下载后24小时内删除
翻译：艾、Hashira、XZA | 校对：小恐龙、光仔 | 时轴：Mekozoko | 压制：bibi
成为我的衣柜。
下节课是…
次の授業は…
数学成绩要出了啊
数学のテスト返しだったか
肯定又不及格吧
また赤点だろうな
谁啊
誰だろう
这里除了上课应该是禁止入内的
授業以外では立ち入れ禁止のはずだけど
会长!?
会長!?
她怎么会来这种地方
なんでこんなところに
换…换衣服了!?
き…着替え!?
不是我怎么自顾自看起来了 白痴
ってなに普通に見てるんだ バカ
这样不是成偷窥了嘛
これじゃ覗きじゃないか
就算是会长在换衣服
いくら会長の着替えでも
就算是全校第一美少女在换衣服
学園一の美少女の着替えでも
偷窥也不是正经人干的事
覗きなんて人としてダメだ
不能看不能看不能看不可以…
見ちゃダメ見ちゃダメ見ちゃダメ見ちゃ…
没…没穿胸罩 是忘记了?
ノ…ノーブラ 着け忘れ?
不 会长不会犯这种错误
いや 会長がそんなミス
不不不 比起这个
いやいやいや そんなことより
看…看到了! 会长的…全校第一美女的…
み…見ちゃった! 会長の…校内一美人の…
欧派!
おっぱい!
明明不是正经人该做的事 还是没忍住
人としてダメなのに 見てしまった
不过 会长为什么会在那个地方
でも なんて会長があんなところで
而且 没穿胸罩
それに ブラ付けてなかった
胸罩…
ブラを…
回座位 要发成绩了哦
席付け テスト返すぞ
伊藤
大路
木村
白田
铃木
鈴木
副岛
副島
太好了 第一次考这么高分
やった こんな高得点初めてとった
居然只有一科不合格
なんとか赤点一科目で済んだ
真少见啊 鹰峰居然没考满分
珍しいな 鷹峰が満点を逃すなんて
真少见
珍しいね
会长也会失误啊
会長でもミスするんだ
确实很罕见
確かに珍しいな
不如说 入学考试以来所有考试都是100分的传说竟然被打破了
と言うより 入試以来百点とったことないと言う伝説が途切れたんだ
这多少也算个新闻了
軽く事件だよ
不好意思 会不会是…批改错误?
失礼ですが 採点ミス…と言うことは?
很遗憾 并没有
残念だが そうではないよ
没关系 人总会有失…
まぁ 弘法も筆の…
我明白了
そうですか
屁…屁股!?
し…しり!?
会长的屁股!? 看…看起来好软
会長のお尻!? や…柔らかそう
不对不是这个问题 为什么要在教室露出屁股!?
いやそうじゃなくて 教室でなぜお尻を!?
…田 白田!
…た 白田!
咦…咦? 屁股呢?
あっ…あれ? お尻は?
快点来拿试卷
テスト取りに来い
什么? 试卷?
え? テスト?
但刚才不是…
いやさっき…
咦?
あれ?
怎么回事 难道…我睡迷糊了
なんだ 寝ぼけてた…なんかな
说来也是 能考52分这种高分肯定是做梦…
そうりゃそうか 僕が52点なんて高得点とったなんて夢に…
不是梦?
夢じゃ…ない?
这该怎么说 既视感?
何って言うんだっけ デジャブ?
也就是说 接下来是会长的98分…
ってことは このあと会長が98点で…
下一个…
次は…
不愧是你鹰峰 这次也是满分
さすがだな鷹峰 今回も満点だ
诶…什么?
な…え?
果然很奇怪 刚才的既不是梦也不是既视感
やっぱりおかしい あれは夢でもデジャブでもない
会长确实就是98分
確かに会長は98点だ
再说 那个…也不是梦该有的真实度
それに あれは…夢とかじゃないリアルさだった
仔细想来
考えてみれば
在那种地方换衣服也很奇怪
あんなところで着替えをしていたのだっておかしい
今天真是碰到许多奇怪的…不可能的事!
今日は変なことが…ありえないことが起きてる!
…我感觉
…気がする
都说…凡事不该节外生枝
触らぬ神に…とは言うけど
但不论如何…都很在意!
気になる…どうしても!
学生会教室
请进
はい
打…打扰了
し…失礼します
哦 白田君
あら 白田君
有什么事吗
何かご用
呃 那个…
あっ えっと…
也许听起来有些奇怪…
変なこと言ってるのはわかってるんだけど…
我记得会长的数学考试…应该是98分才对
会長の数学のテストが…98点だったのを見た気がして
这件事…
その話…
你有跟谁说过吗
誰かに話たかしら
啊…不…没告诉任何人
あ…いや…誰にも
是吗 原来被你看到了
そう 見られていたのね
我居然完全没发现
私としたことが気付かなかったわ
不是 没有看到 只是分数偶然…
いや 見たっていうか 点数がたまたま…
我说的不是考试
テストのことではないわ
你看见了吧?
見たんでしょう?
我的胸部 在体育用具室
私の胸を 体育用具室で
你看见了吧?
見たんでしょう?
我的胸部 在体育用具室
私の胸を 体育用具室で
她发现我在偷窥了?
覗いてたこと 気付かれてた?
不对 那个是…
いや あれは…
算了 现在责怪你也没有意义
まあいいわ 糾弾しても仕方ない
还是进行一些有建设性的讨论吧
建設的な話をしましょう
找个地方坐下来吧
適当に座って
喝矿泉水可以吗
飲み物はミネラルウォーターでいいかしら
啊 好的
あ はい
有建设性的讨论是指什么啊
なんだ 建設的な話って
决定处罚的力度吗
罰の重さを決める?
难道说 要让我停课…
まさか 停学なんてことは…
抱歉 有泼到你吗? 我马上擦干净
ごめん かからなかった? すぐ拭くから
你慌什么? 我都说了不会责怪你的
何を慌てているの? 糾弾はしないって
不对 这正是个好机会
いえ いい機会だわ
你看好了
よく見ていなさい
什什什…什么!?
ななな…何を!?
白田君 白田君
什么?
あれ?
你注意到了吗
気付いたかしら
是的 不好意思
はい すいません
咦? 怎么湿掉了
って あれ? なんでで濡れて
什么为什么 不就是你把我弄湿的吗
何でも何も あなたが濡らしたんでしょ?
什么? 可是…咦?
え? でも…あれ?
好了 别发呆了帮我擦一下
ほら ぼーっとしてないで拭いてちょうだい
我会感冒的哦
風邪を引いてしまうわ
尤其是胸部
特に胸に
全都湿透了呢
いっぱいかけたわね
重点擦一下哦
重点的に拭いて
好…好的
は…はい
会长的欧派…
会長のおっぱいを…
什么情况 我今天要死掉了吗
なんだこれ 今日僕は死ぬのか
话说 除了我的身体湿了以外 你还注意到什么了吗
ところで 私の体が濡れている以外に 何か気づかないかしら
什么? 还有什么? 我除了洒水还做了什么吗
何? 何が? 水かけた以外に僕何かした
真是迟钝 过来
遅いわ ほら
就是这个
これよ
这个触感一摸就懂了吧
この感触なら分かるでしょ
快 把你感觉到的东西说出来
ほら 早く気付いたことを言いなさい
非常…柔软
柔らかい…です
回答错误!
不正解!
毫无观察能力呢
観察力ゼロね
不过 摸了全校第一美少女的胸部之后
まあ 校内一の美少女の胸を揉んだのだから
猪脑过载也不是不能理解吧
思考停止するのも無理ないのかしら
会…会长
か…会長
正确答案是 除了被水打湿以外
正解は 水に濡れてることに加えて
刚才穿着的胸罩也消失了 懂了吗
さっきまで付けていたブラが消えている ということよ
咦? 确实刚才穿着胸罩来着
あれ? 確かにブラつけてたのに
也就是说 这就是我的能力
つまりこれが私の能力
Eternal Virgin Road
未染污秽的少女 永恒少女花径
未だ穢れ知らぬ乙女 エターナル・バージンロード
通过脱掉内衣 可以抹消掉已经发生的事
下着を脱ぐと したことをなかったことにできるの
哈? 什么? 能力?
は? え? 能力?
如你所见
見せた通りよ
通过脱下胸罩 变为了没能避开泼来的水
ブラを脱いだことで 水を避けなかったことにしたの
那个 我不是很懂…
あの 意味が…
我知道你想说什么
白田君の言いたいことはわかるわ
「脱下的胸罩到哪里去了」
「脱いだブラはどこへ行ったか」
「为何只有自己还记得发生过的事」这两点对吧?
「なぜ自分だけ私のしたことを覚えているか」の2点でしょ?
不 我倒没想过这么具体的问题…
いや そこまで具体的な疑問は…
首先第一点 发动能力后脱下的内衣会消失
まず1点目 能力のために脱いだ下着は消滅してしまう
是字面意义上的消失
文字通り消えてしまうの
接下来是第二点
では次に2番目の答え
那就是…这个
それは…これよ
看过我赤裸胸部的人 会留存已发生事件的记忆
私の胸を生で見た者は 会ったことの記憶が残ってしまうの
你明白了吗?
納得できた?
完全听不进去啊!
何も頭に入らないです!
我知道了 下一个问题对吧?
わかっているわ 次の疑問でしょ?
「为什么我会拥有这个能力」 是吗
「なぜ私がこんな能力を持っているのか」 よね
不 都说了没想过这么具体的问题…
いや たからそんな具体的疑問は…
那是因为 我生来就是最棒的
それは私が 一番に相応しいからよは
什…什么?
は…はい?
学习运动自不必说 全年级最强
勉強運動は当然のこと 学年主位
况且还担任学生会长这一学生顶点之职
さらに生徒の頂点である生徒会長を務め
再加上倾城的容貌 匀称的身材
加えたこの美しい容姿 均整の取れた体
所有方面都是最强 谁能否认?
あらゆる面で一番 そうでしょう?
不是 会长 差不多把胸部…
いや 会長 そろそろ胸を…
当然为了成为最强 也不能懈怠努力
当然一番のためなら 努力は怠らないわ
但是啊 就算我有着天赋和努力
でもね この私の努力と才能をもってしても
也会有犯小错的时候
小さなミスは起きてしまうものなの
95%的人生都是失败的你应该无法想象吧
人生9割5分ミスのような白田君には想像できないでしょうけど
好刻薄
ひどい
会…会长的话 我一半都理解不了啊
会…会長の話 半分も理解できない
会长原来是这种神人吗
会長ってこんなアレな人だったの
我发现这个能力的契机 是一个小错误发生的瞬间
この能力が発現したのは 小さなミスが起きた まさにそんな瞬間
那是我小学五年级的时候
それは小学校5年生の時
突然开始回忆杀了
回想始まった
那时的我 是在智体方面压倒性第一的优秀学生
当時から私は 勉強運動ともに他を圧倒する一番優秀な生徒だった
而就在那年的运动会上
その年の運動会のことよ
在团队接力赛中担任最后一棒的我
チーム対抗リレーでアンカーだった私は
本应超过前面的人…拿到第一的
先頭奏者を抜き 一番でゴール…するはずだった
但是我赛前吃的便当坏了
直前に食べたお弁当が傷んでいてね
导致肚子痛而没能发挥实力 结果是第二名
腹痛で実力を出せず 結果は2番
那时的我 无法接受这种事情
その時私は こんなことはありえない
由于这股屈辱感 我失禁了
そんな屈辱感から 失禁してしまったの
小学五年级还尿裤子
小五でお漏らしい
在小学五年级就有这种上进心 我真是神童呢
小五にしてこの向上心の高さ 神童よね
啊? 那故事最后原来是这种评价吗
えっ そういう評価なの? 今の話
于是我脱掉内裤后就…后面的事你懂了吧?
そうして下着を脱ぐと…もうわかったでしょ?
回过神来 我已经拿着冠军的旗子了
気付くと私は 一番の旗を持っていた
脱下内裤后 我就没去吃那份便当
パンツを脱いだことで お弁当を食べなかったことにしたの
总而言之 这个能力
つまり この能力は
是和第一最相配的我 为了一直保持第一
一番であるに相応しい私が 常に一番であり続けるため
而必然会发现的能力哦
必然的に発現したのよ
现在你明白了吧?
わかったかしら?
不 果然还是完全无法理解
いや やっぱ全然わからない
话说会长已经完全超越神人
というか会長 アレな人とかのレベルじゃない
是不能扯上关系的那种人
関わっちゃいけない人
话说回来 你觉得为什么我会和你这种凡人说这么多?
ところで なぜ白田君のような凡人にこんな話をしてあげたと思う?
呃 为什么?
いや なんで?
一旦使用能力 内衣就会消失
能力を使うと 下着は消滅してしまう
也就是说 每次都要替换内衣
つまり その都度着替えなければいけないし
必须要随身携带才行
替えの下着を持ち歩かなければいけない
而且还伴随着换内衣时被偷窥的风险
着替えを覗かれるリスクも伴うわ
就和某人所做的一样
誰かさんがしていたようにね
不 那…那个是…
いや そ…それは…
因此我有个提议
そこで提案よ
Closet
成为我的衣柜
私のクローゼットになりなさい
时刻带着我的内衣 追随我
常に私の下着を持ち 付き従い
随时准备帮我更换
どこでも着替えのサポートをする
这是只有理解我能力的白田君才能担任的工作哦
能力を理解している白田君にしか務まらない仕事よ
如何? 是个好主意吧?
どう? 良いアイディアでしょう?
不对 这根本就是奴隶吧
いや 奴隷でしょう それ
对我没有任何好处…
僕に一切メリットないし…
好处? 不是有吗
メリット? あるじゃない
平庸而缺乏存在价值的你
ワンオブゼムで 存在価値の乏しいあなたが
可是能成为「我的衣柜」这一独一无二的存在哦
「私のクローゼット」というオンリーワンになれるのよ
很光荣吧?
光栄でしょう?
你确定不是在损我吗
善意で言ってるんですかそれ
跟不上她的想法
付いていけない
那个 不好意思 我回去了
あの すいません 帰ります
这都什么跟什么呀
もう 何が何だか
等等
待ちなさい
那么 你是不打算当我的衣柜吗?
それじゃあ クローゼットにはならないっていうの?
不打算
なりません
这能力听起来超可疑
能力とかめちゃくちゃ胡散臭いし
况且你这根本不是求人该有的态度吧
そもそも人に何か頼む態度じゃないでしょ
说…说过头了吗
言…言い過ぎたかな
总之 我先走了
とにかく 僕はもう行きます
等…等等
待…待って
疼疼疼…
ててて…
你…你没事吧? 会长…
だ…大丈夫? 会長…
对对对…对不起! 我这就走开!
ごごご…ごめんなさい! すぐ退きます!
等等 我搞错拜托人的方式了
待って 頼み方を間違えていたわ
应该像这样做…对吧?
こうすべき…だったわね?
「应该像这样做」 难道是指「给我奖励」?
「こうすべき」って まさか「対価をくれる」ってこと?
刚才的声音 是从学生会教室传来的
今の声 生徒会室からだ
走 去看看
行こう 行こう
什…什么?
な…何?
发生什么事了 会长!
どうしました 会長!
会长!
会長!
抓住那家伙!
あいつを取り押さえろ!
可恶 你对会长做了什么!?
クソ 会長に何をした!?
快报警!
警察に連絡だ!
喂 请问是警察吗
もしもし 警察ですか
警…警察!?
那个 您没事吧
えっと 大丈夫ですか
会长 快向大家解释一下
会長 みんなに説明を
居然让我「解释」
「説明」ですって
明明是因为我不愿意 你就把我强行推倒了吧
あなたが嫌がる私を 無理やり押し通したんでしょ
什么?
え?
等…等等 你为什么要撒这种谎
ま…待って なんでそんな嘘を
对 在A栋3楼
はい A棟3階です
不是 会长 为什么你要做这种事…
いや なんで会長 こんなことを…
被…被算计了
は…はめられた
就因为我拒绝成为衣柜而报复我?
僕がクローゼットになるのを拒んだから その報復に?
怎么这样…
そんな…
我的人生…
僕の人生…
要因为这种事而结束了?
こんなことで終わる?
「想让这件事没发生过」
「なかったことにしたい」
你难道不这样想吗
そう思わない
比如说 抹消我发出过惨叫的事实
例えば私が 悲鳴を上げなかったことに
对…对了
そ…そうだ
要是用会长的能力 抹消发出过惨叫的事
会長の能力で 悲鳴を上げなかったことにしてもらえれば
我…就能得救!
僕は…助かる!
会长! 用你的能力把这件事消…
会長! 能力で なかったこと…
喂 你给我老实点
こら おとなしくしろ
那就得看白田君你的「拜托方式」了
それは白田君の「頼み方」次第ね
要发誓「成为我的衣柜」吗
「私のクローゼットになる」と 誓うのか?
还是说不…
それとも…
好…好的 我发誓
は…はい 誓います
衣柜君
クローゼット君
我在
はい
衣田君
クロ田君
我在
はい
很好
よろしい
看来你很好地理解了自己的立场了呢
しっかり立場を理解できているわね
从今以后会怎么样呢…
これからどうなっちゃうんだ…
好想回到那个为了及格或喜或忧的时候
赤点に一喜一憂していたあの頃に戻りたい
你真是没精神呢
元気がないわね
明明我好不容易才避免让你成为性犯罪者
せっかく性犯罪者になるのを防いであげたのに
这本来也是会长的错吧
そもそも会長のせいでしょう
哎呀 用这种态度对待主人没问题吗
あら 主人に対してその態度はどうなのかしら
只要我想
その気になれば
随时都可以消除帮过白田君的事实哦
いつでも白田君を助けなかったことにできるのだけど
非常抱歉!
すいませんでした!
那么事不宜迟 就拜托衣田君完成首次任务吧
じゃあ早速 クロ田くんに初仕事を頼もうかしら
帮我穿上内裤
パンツを履かせてちょうだい
什…什么!?
は…はい!?
刚才我为了帮你脱掉了
あなたを助けるために脱いでしまったから
现在可是什么都没穿哦
何も履いてないのよ
是真空哦 真空着可不能回家吧
ノーパンよ ノーパンでは帰れないでしょう
这…这种事 自己做不就好…
そ…そんなの 自分で履けば…
哦哟 你这就忘了吗
あら もう忘れたのかしら
带着我的内衣 帮我进行更换
私の下着を携えて 着替えを手伝う
你就是我的衣柜
あなたは私のクローゼット
内裤就在我的包里
下着は私の鞄に入っているわ
快点
早く
来吧
さあ
拜托你了
お願い
哎呀 你把眼睛闭上啦
あら 目を瞑っていたの
真是可爱呢 衣田君
可愛らしいのね クロ田くん
不…不是 因为会看见啊
い…いや だって見えちゃうし
会长你也不愿意这样吧
会長だって嫌でしょう
明明看胸看得那么仔细?
胸はしっかり見ていたのに?
呃 那是因为…
うっ それは…
对不起!
ごめん!
我明明知道不能看
いけないとわかっていたんだけど
那个…一时冲动就…
その…出来心で…
说起来白田君
そういえば白田君
进了学生会教室后 你就一直在努力不看我的裸体吧
生徒会室に入ってからは 私の裸体を見ないように努めていたわね
虽然实际上很想推倒 并狠狠玩弄这副身体对吧
本当は 押し倒してこの体を嬲り尽くしたいと思っているんでしょうけど
我…我才没那样想啊
お…思ってないですよ
但是这份守己…
でも その律儀というか…
没错
そうね
你这种绅士的地方 还是和以前一样呢
紳士的なところ 昔のままね
那么 衣田君
じゃあ クロ田くん
接下来我想让你帮我穿上胸罩
次はブラをつけて欲しいのだけど
你要闭着眼睛试试看吗
目を瞑ったままやってみる
诶 这种事…
え そんな…
哦哟 明明下面的能做到 上面的却做不到吗
あら 下はできたのに 上はできないっていうの
呃 不…不是这个问题…
いや そ…そういう問題じゃ…